en el capítulo anterior de esta
miniserie de tres capítulos vimos como
Britney Spears tiene alrededor de ella
una serie de teorías de Conspiración
extremadamente locas por las cuales esos
mentirle estas teorías tan locas que
tienen al respecto te vuelven
extremadamente agresivos mientras que
justifican que Britney está siendo
controlada está secuestrada un montón de
locuras realmente muy muy grandes en el
capítulo anterior observamos como
Britney y una relación con su familia
extremadamente tóxica donde todavía le
tira basura a su hermana por teñirse el
pelo como su competencia Cristina
Aguilera cuando su hermana tenía tan
solo 12 años ost en Instagram de Britney
insultando a su madre a su hermana a sus
hijos llamando hijos cazafortunas y un
montón de locuras mientras claramente
tiene problemas mentales más que
evidentes y en el capítulo de hoy final
por el momento vamos a ver finalmente lo
que ha estado realmente pasando
últimamente con Britney vídeos donde se
la ve totalmente quieta sin moverse lo
más mínimo
donde parece que el marido intenta
ocultar que ella en realidad Está
desaparecida pero literalmente
desaparecida y comportamientos realmente
locos antes es su desaparición quédate
en el vídeo para ver todas estas locuras
porque realmente las cosas que están
pasando con Britney Spears son locas muy
locas Pero
antes de comenzar
decirte que la suscripción totalmente
cerradas a los nuevos y es que este club
selecto de nuestro canal está
exclusivamente reservado para los
veteranos del Canal la gente que lleva
aquí sushita durante años los verdaderos
facheros facheritos Así que quieres ver
si subió vídeo nuevo tendrás que revisar
el canal de la review y de la sin
filtros pero esta es una buena porque
todo diciembre está subiendo dos vídeos
al día así que te recomiendo revisar
ambos canales porque he subido un montón
de vídeos pero sí ya no te puedes
suscribir Lo siento mucho por ti pero es
lo que hay ahora sí Comencemos con lo
que ha pasado recientemente de nuevo
para recapitular recapitulemos que los
fans estaban creando teorías realmente
asquerosamente locas son cosas muy
estúpidas que se dedicaban a intentar
justificar en realidad Britney Spears a
la víctima de todo cuando se a tirar un
montón de [__] sobre la familia hasta
sobre sus propios hijos no les invita a
su boda los llama caza fortunas porque
ella tiene que pagarle una pensión al
exmarido muy loco todo mira [__]
públicamente hacia aquí hacia allá hacia
todos lados le tira [__] a una hermana
por algo que le hizo Con 12 años en fin
muchas cosas muy locas y resulta que
como su comportamiento obviamente deja
mucho que desea en redes la teoría de
los fans de Britney recientemente es que
Britney en realidad está totalmente
desaparecida que no es ella que encontró
a sus redes sino es tu marido que usa
modelos de cartón de Britney puestos de
fondo para simular que ella sigue viva
muy fuerte vamos a observar las pruebas
que presentan estos fans porque son
Realmente increíbles bien primero todo
este de aquí es el marido y eso es una
historia colgada desde la cuenta Britney
Spears y básicamente la teoría de sus
fans Es que la voz que se oye no es la
de Britney así que bueno vamos a
escuchar a ver estas teorías de los fans
[Música]
literalmente Eso es todo vale Eso es
todo y porque la gente escucha a la
brindis de fondo diciendo Thank you baby
Thank you so much literalmente los fans
están siendo estas barbaridades esta
gente está mal de su cabeza eh Porque
siento que estoy viendo una película de
terror y es que Acaso no te deberías
dedicar a grabar a la persona que le
estás cantando y no la persona que está
cantando dicen sí es decir que por el
hecho de que el marido está cantando el
cumpleaños feliz Virginia está grabando
al marido cantando el cumpleaños feliz
entonces significa que Britney ahora ya
está muerta el marido está poniendo
grabaciones de Britney para fingir que
sigue viva de verdad estos fans tiene
traca eh No les bastaba con inventado
auténticas barbaridades sobre que Benny
estaba secuestrada Mientras ella se
dedica a promover el bulo es asqueroso
que ya vimos en el episodio anterior
sino que encima crea la teoría más
asquerosamente loca como que en realidad
Britney está muerta y el marido está
fingiendo que está viva está poniendo
grabaciones diciendo Gracias increíble
Por qué está encendiendo más velas
después de cantar la canción No entiendo
por qué se escucha tan mal el sonido
mientras que en otras fotos se ve
perfectamente algo me da miedo de verdad
esta gente loca está predispuesta a
crear teorías de Conspiración es muy
loco es como os dije en el video
anterior el tema de Marina Joyce esta
locura Que montaron o recientemente la
tiktoker con su hija que se dedicaron a
montar que estaban secuestradas la gente
está muy mal de la cabeza crean
auténticas teorías de Conspiración Y si
le dices a estos fans que están
equivocados que atacan muchísimo se
vuelven extremadamente locos Es muy
ridículo esto ya empezando a pensar que
ella está muerta Ay sí claro todo el
sentido del [__] mundo el marido puede
ocultar que bindi está muerta fingiendo
que está ahí va haciendo Stories en
instagram No no sí todo encendido y le
responden no está o sea un post diciendo
que está muerta con 1600 likes y la
gente respondiendo lo está o sea lo
Afirma tal cual él ha visto el cadáver
ha ido alternatorio a verlo o está
siendo una rehén o se están aprovechando
de ella Estoy entre que estoy creyendo
que está muerta fin de sus fans están
locos yo no sé como [__] te has
juntado tanta gente alrededor de Britney
montando historias locas que primero
estaban diciendo que ya estaba
secuestrada Porque el padre Tenía la
custodia Ya vimos en el vídeo anterior
que era todo mentira vale el padre no
estaba teniendo la secuestrada Ella
tenía total libertad el padre
simplemente tomó un sueldo menor que el
de cualquier manager que podría haber
estado haciendo cosas con ella el padre
cuidó de ella durante todos estos años y
ese dedicó a fomentar después la
historia del free Britney como fingiendo
que ay nunca me pude comprar una Tablet
y era todo mentira obviamente gente
poniendo posición Por qué la policía no
puede ir para ver si está bien porque
está bien [__] de verdad esta
gente está enferma eh Y la primera
respuesta y más hay es porque están
siendo sobornados están locos tío o sea
cómo se lo ha montado a Britney para
tener fans tan locos Bueno ya sé porque
ella misma fomenta esa historia estúpida
y hemos en el video anterior Ella misma
se dedica a mentir diciendo que todos
tenía ni siquiera las llaves en su
propio coche está muy ridículo todo
hasta sus propios hijos vimos el vídeo
anterior su propio hijo decía tal cual
que su madre se dedicaba a llamar la
atención en Instagram
se aprovechó de todo el movimiento de
free ni la teoría de Conspiración loca
de que ya estaba siendo secuestrada para
ganar más atención literalmente la gente
está buscando historias verdaderamente
locas diciendo que la policía está
comprada para qué Para fingir que
Britney sigue viva Con qué objetivo
estúpido pero luego la teoría del
siguiente Pues también loca porque la
tira el siguiente es más realista no en
lugar de decir que la policía está
sobornada dice que la policía solo
hablan con la gente de seguridad y la
gente de Ciudad dice que está bien
puentes la de agua
y a su barco luego te pone el gobierno
como si les importase alguien loco ahora
que el gobierno Investiga casos de gente
desaparecida ni asesinatos el gobierno
no Investiga nada Claro que no por
supuesto gente está mal de lo suyo pero
muy mal de su cabeza suena como una
grabación antigua como un abrir ni más
joven esto da miedo vuestra tontería sí
que da miedo tío y esta [__] tiene
casi 6000 likes es muy bestia o sea eso
es una teoría de Conspiración en tiktok
la gente ha empezado a decidir creer por
completo tal cual Suelta la primera
burrada que les viene en la cabeza y la
gente empieza a darle like realmente Hay
un problema muy grave en redes sociales
y una cantidad de gente difundiendo
información falsa y el tener tantísimos
likes les da aún más veracidad a la
tontería que dicen es muy bestia eso es
una grabación de su voz no es su voz
casi 10.000 likes y ya ni siquiera está
ahí esto es una grabación la voz está
siendo grabada siquiera sigue viva
alguien que llame a la policía es lo que
pienso que sucede con toda esta gente
loca que son fans de Britney montan
teorías absolutamente ridículas sobre
que si está muerta que está secuestrada
que su padre no sé que su padre no sé
cuántos también Creo que es gente que es
incapaz admitir que Sencillamente
Britney está en mente tienen problemas
mentales más que evidentes y por eso su
comportamiento tan extraño no se debe a
que esté secuestrada viste siendo rehén
y que esté siendo sometida nada de eso
sencillamente se debe a un abuso de las
drogas que tuvo durante gran parte de
sus juventud y ahora le ha afectado
mentalmente y por esos comportamientos
están extremadamente raro y errático en
todos sitios en lugar de ver eso que es
una explicación más que lógica y
evidente lo que hacen es montar
auténticas barbaridades de teorías de
Conspiración pidiendo que llamen a la
policía y fijaos en esta [__] si miras
de cerca puedes ver un reflejo de él
encendiendo la vela pero parece ser que
es una habitación totalmente vacía desde
detrás está todo montado y la persona
que sube el vídeo dice Oh Dios mío
definitivamente no es ella eso es una
grabación antigua de su voz de verdad la
gente está loca eh pero están muy mal de
la cabeza vamos a ver ese momento donde
supuestamente se ve que él está
encendiendo la vela y no hay nada vamos
a ver el reflejo que ellos dicen no a
ver tremendo reflejo no sé absolutamente
nada No se ve absolutamente nada y él
simplemente está aquí encendiendo
la [__] vela dónde es la habitación
oscura dónde se ve que no hay nadie en
la habitación absolutamente nada No se
ve absolutamente nada ningún [__]
momento especialmente está cantando
cumpleaños feliz mientras está
encendiendo las [__] velas Y estos fans
locos realmente están diciendo y
pensando y está siendo secuestrado o sea
y metieron la teoría estaba siendo
secuestrada Cuando el padre Tenía la
custodia que es todo mentira vale es
todo falso y ahora que no tiene custodia
de ningún tipo Sencillamente sigue
siendo la misma persona loca siguen
diciendo que ahora resulta que está
secuestrada por el marido cuando no es
el padre es el marido cuando no es no sé
qué es el no sé cuántos gente está fatal
de lo suyo te lo juro está muy enfermos
total os acordáis que resulta que
Britney se dedicó a tirar un montón de
[__] sobre la hermana insultarla
llamarla de todo también a insultar al
hijo y un montón de barbaridades bien
está aquí es la hermana de Britney la
que Britney básicamente se enfadó porque
la hermana hizo un recopilatorio de las
canciones de Britney Pues resulta que de
repente por toda la cara Britney sube a
su Instagram esta foto de su hermana o
sea esta foto de su hermana con la que
se peleó bloqueó dejó de seguir le dijo
dos posts insultándola de repente
Britney Spears sube una foto de su
hermana Cuál es la teoría más lógica que
básicamente Britney es inestable
claramente tiene demencia es más que
obvio un día quita a su familia les
llama de todo y otro día de repente
finge que les quiero un montón y al día
siguiente les voy a odiar con toda su
alma es el comportamiento típico de una
persona que ha sido drogadicta que tiene
problemas ahora la cabeza y obviamente
la gente se dedica a publicar cosas como
estoy tan confundida pero claro en vez
de pensar que Sencillamente Britney
Spears decidió arreglarse con su hermana
o que Sencillamente Britney Spears es
inestable cosa que es pues se dedican a
decir cosas como ahora la gente se está
dando cuenta de que algo está mal tia Tu
vida libertad habría que una de sus
bailarinas se murió esta no es Britney
Spears la que escribió esto quién sigue
manejando su Instagram muy sospechoso os
dais cuenta de que sus comentarios se
han desactivado Aún sigues activando los
comentarios en Instagram de Britney Muy
bien Sigue probando que quien sea quien
sea estás escondiendo algo sabemos que
no eres tú Britney Dónde está Britney
verdad esta gente está [__] y
asquerosamente loca de verdad os lo digo
Son unos enfermos es que están todo el
rato diciendo Esta no es Britney da
igual que sea brindida que publiquen
tiempo los fans estarán convencidos de
que pase lo que pase ella sigue
secuestrada en asumir que Sencillamente
Brindis está mal de su cabeza por culpa
del abuso de drogas en lugar de eso lo
que hacen escoger y decir hoy no
secuestrada tiembla la misma estupidez y
gente ridícula como la payasa de Miley
Cyrus fue de las primeras personas
también dedicarse a promover esta basura
de teoría de Conspiración estaba siendo
secuestrada he hecho unos conciertos de
Miley Cyrus
[Música]
Britney tiene problemas mentales y
Estaban mejor siendo custodiada por su
padre estaba haciendo un buen trabajo y
es más que evidentemente dedicaron a
convencerla de que ay no si tu padre
tiene secuestrada y todo eso la gente
dice Bueno entonces sacamos de nuevo las
banderas de free Britney o los fans
nunca estarán contentos porque
Sencillamente lo único que ven es a una
mujer destruida por las drogas en lugar
de asumir eso lo que hacen es asumir que
está secuestrada o que no es ella quien
maneja sus redes sociales un montón
tonterías únicamente porque publica una
foto de la hermana están mal de su
cabeza y fijaos en esa tontería resulta
que el marido publica esta Stories donde
se ve abrir ni de fondo con alguien no
estoy muy seguro de quién básicamente el
marido dice
vamos tarde a la cena venga Vámonos y
bueno básicamente los fans se dedican a
decir miradlas en el fondo no se mueven
No creo que sean reales y literalmente
porque al parecer cuando se les ve a
Britney y otra persona en el fondo pues
como que no se le debe moverse mucho no
como que se les ya así solo un momento
no se les ve que está moviendo Pues
dicen ay no son reales están hechas de
cartón y ahí puestas como si fueran
reales pero está muerta y no es real
y ellos que hasta hicieron un tiktok
poniendo la cámara lenta para mostrar
como en realidad
en realidad es todo un cartón piedra que
está ahí puesto como si fuera de verdad
pero ya no es verdad esto es un cartón
piedra y es todo de mentira y no sé qué
únicamente porque Britney no se mueve en
el fondo porque está tomando una selfie
o yo que sé que [__] está haciendo aquí
vale alguna tontería está haciendo ahí
de fondo claramente está bien y
claramente convencen de que no bueno se
mueren de fondo que eso quiere decir que
entonces vindi está muerta
de verdad Son estúpidos eh es que son
estúpidos [__] de verdad te lo digo y es
más se pone peor eh Porque encima se
pone a decir con casi 30.000 likes nadie
va a hablar es como el globo se pone
enfrente de su cara por un segundo como
si fuera una especie de filtro de croma
no y cuando te dedicas a mirar el vídeo
de nuevo literalmente eso no sucede es
que no sucede eso en ningún [__] momento
en qué momento dices que el globo se
pone delante de su cara como si fueran
una especie de croma no sucede en ningún
momento pa ya sabe los [__] ya no
solo eso sino que estamos viendo el
mismo vídeo todos y la gente está
comentando esto y está dándole like a
esta [__] casi 30.000 Likes diciendo
ni siquiera son reales los globos o
estás enferma tío y toda la gente que le
dedica a esta [__] está enferma Dónde
está él está intentando demasiado fuerte
convenceros de que ella aún sigue viva
se escucha demasiado callado en el fondo
cuando él se pone a hablar más de 30.000
likes esta [__] es muy fuerte casi
20.000 likes literalmente seré como si
fuera un cartón tengo tanto miedo tío
estos fans son ridículos de verdad os lo
digo eh están enfermos de su cabeza [__]
es como alguien susano juicio puede
decir tremenda barbaridad y quedar tan
tranquilo dedicaron a destruir la vida
de la familia a dedicarse a un
martirizar más la mente de una persona
que está mal de su cabeza como esgrid al
dedicarse a decir que su padre Tenía
secuestrada y un montón de locuras que
no eran verdad la prensa se dedicó a
poner más señal juegos o esta teoría
conspiración totalmente ridícula y no
contentos con esto con haber destruido
por completo la mente y la familia que
tenía Britney y ahora mismo Britney no
se habla con absolutamente nadie de su
familia hasta donde sabemos que se ha
peleado con absolutamente todos cuando
claramente está enferma de su cabeza no
contentos con esto los fans dedican a
después de haber conseguido destruir
toda su [__] familia un montón de
teorías de Conspiración por en medio de
decir que el padre era un abusador que
la tiene secuestrada estaba haciendo era
trabajar como una esclava y un montón de
locuras que no eran verdad Ahora encima
que ya no tiene la custodia
absolutamente nada Ahora se dedican a
decir que el marido está ocultando su
muerte y están enfermos de su cabeza de
verdad eso es enfermos de [__] De
verdad te lo juro toda esta historia de
Britney está empezando a dar miedo lo
que dais miedo sois vosotros tío menudos
fans con fans así quién quiere haters te
lo juro por qué no hay sonido de fondo
la televisión está encendida y no se le
escucha ni abrir ni a su asistente
hablar Incluso el sonido no parece que
haya nadie más en la habitación no sé
cómo explicarlo que se siente como que
le está diciendo palabras que no
significan nada para él y responde a la
persona que lo publica como que es un
mal actor y la gente me llama loca algo
no está bien sobre esto estáis enfermos
de verdad Cómo se puede estar tan
enfermo me explico cómo la gente puede
desarrollar tremendas teorías locas
saltándose por completo toda la lógica
básica creando teorías de Conspiración
loquísimas sobre el tema del padre
cuando yo hice el vídeo diciendo que no
está pasando nada con Britney se me
tiraron encima Se volvieron loquísimos
diciéndome de todo porque todas las que
asqueroso
era que el padre ya está por medio ahora
se inventan que es el marido el que la
tiene secuestrada o que lo ha matado o
está enferma Es verdad estos fans están
muy mal en su cabeza esto es como la
casa de la acera como si fuera Britney
en plan hecha de cera no patético
definitivamente son muñecas o maniquísé
el vídeo varias veces está en la misma
posición todo el rato ya está eso le
basta a esta mamá Grace ha recogido y
decir sí sí el marido es un asesino y
están cubriendo su muerte y un montón de
locuras es todo un croma está usando un
croma Y qué pasa con Britney Que
obviamente sí que está subiendo vídeos
sí que está subiendo vídeos ya misma
obviamente en el mismo mood que no está
muy bien de lo suyo Vale y se le nota
simplemente la mirada la forma de andar
en todo se notaba en la forma de hablar
se nota que no está bien de lo suyo y
bueno para esto la gente en lugar de
decir Ah Bueno mira que está ahí está
bien pues lo que hacen es decir Estos
son vídeos viejos es todo un croma tiene
una idea de esto todo efecto especiales
que ahora está haciendo esto luego como
que bien resulta que ha sabido los
comentarios todos los últimos todos los
últimos post la gente está diciendo Oh
Cómo es que he sabido todos los
comentarios de los últimos posts Porque
alguien le está robando las redes y no
será porque estáis todos putamente locos
que estáis enfermos de la cabeza que
solo hacéis que comentar teorías de
Conspiración en cada puñetero post ella
de su Instagram es conseguido destruir
por completo toda su familia habéis
martirizado todavía más a una persona
que está claramente mal de su cabeza y
por ella poner los comentarios activados
estáis dedicándose a decir que el hecho
de los comentarios significa que está
secuestrada y estáis enfermos y ahora
estáis muy mal de vuestra cabeza pero
ella está grabando la misma cosa por
horas puedes ver como la luz cambia en
la ventana muy alarmante y muy alarmante
el sol da vueltas a la tierra muy
armante de verdad esto es como ver una
película de terror yo pienso de verdad
que toda esta gente están Honestamente
mal de la cabeza y son gente buscando
una explicación totalmente alternativa a
los comportamientos erráticos que tiene
por eso se dedican a culpar
constantemente a cualquier persona
alrededor de Britney cuando es al padre
es al marido y cuando no si lo
inventarán de nuevo están muy mal en su
cabeza os digo en serio qué está
haciendo ella pues de nuevo bailes raros
bailes extraños haciendo cosas locas
todos los comentarios es gente diciendo
que nadie la está ayudando algo malo
está pasando pero nadie se da cuenta
pues nos daremos cuenta de la verdad 10
o 15 años cuando hagan un documental
como con Elvis si están mal de la cabeza
estos fans Eh Necesito que sostengas el
periódico de hoy no me lo creo más
verdad están locos y a mí me atacaron un
montón estos locos enfermos mentales
cuando dije que no estaba pasando nada
con ella me atacaron un montón Ay qué
malo que les da las Qué horror Qué haces
que no sé qué enfermo Total que el
marido harto de que le estén acusando de
que es un psicópata asesino que pone
figuras de su mujer para reemplazar que
su mujer está muerta muy loco todo se
dedicó a poner varios Stories
justificando que Ey que no soy un
asesino eh que viniste Viva en fin vamos
a ver estas tonterías porque de verdad
es increíble O sea que el Mario publica
esto las redes sociales pueden ser
traumatizantes a veces es bueno tomarse
un descanso ella tiene su voz y es una
mujer libre respeto su curiosidad y la
protejo en todo momento Gracias por tan
protectivos con ellas como dices enfermo
por respeto a su privacidad yo no
publico cosas de ella 24/7 pido permiso
Si alguna vez lo hago por mi trabajo
tengo que atender muchos eventos Es un
honor si ella se une pero esas cosas no
son divertidas para ella son estresantes
y ha estado haciendo esto desde los 8
años y ha triunfado mucho ella en fin
básicamente justificaciones para decir
Oye que Britney sale conmigo no porque
esté muerta sino porque no me apetece
salir conmigo realmente todo muy absurdo
obviamente está viva es más que evidente
que salen de la cabeza no está bien de
la cabeza pero estar viva está un rato
Vais a ver porque resulta que
recientemente ocurrió una historia en la
que resulta que Britney encontró con un
bebé y obviamente en un estado mental no
muy bueno se dedico a agarrar un bebé
pecarse a darle besos al bebé Cuando
resulta que ya estaba además enferma con
resfriado al día siguiente esta mujer
que veis aquí que por cierto ya tiene la
cuenta en privado porque los fans de
Britney se pusieron a atacarla por todos
lados diciendo que ahora veréis lo que
decían de ella porque era muy bestia
básicamente una historia
que resumo que dice que un amigo suyo te
encontró con una señora que padecía una
droga y de repente decidió [__] a su
bebé y ponerse a darle besos a su bebé y
Cuando levantó la cabeza se dio cuenta
de que esa persona era Britney Spears
Total que le sacó fotos a Britney Spears
agarrando y besando a su bebé y
claramente es Britney Spears es más que
evidente que es ella y bueno básicamente
la tía se pone a burlarse un poco de que
se le veían las extensiones
supervivientes abrí porque claramente
estaba como muy despeinada No yo no sé
en qué contexto había salido así a la
calle Honestamente Pero oye que todos
podemos llegar algún momento en la calle
y no estar arreglados y que te hagan
fotos para luego burlarse de tu imagen
Pues la verdad bastante patético el
punto es que dice que realmente Britney
Parecía un poco drogada Y la verdad
honestamente Me lo creo que nuevo es el
resultado de El abuso de drogas
continuado es lo que sucede Siempre
todos habéis visto el típico drogadicto
de vuestro barrio que cuando pasan un
montón de años cuando interacciona con
la gente del barrio se comporta de forma
muy muy muy extraña como que tienen
problemas mentales causados por el abuso
de drogas básicamente Brindis le pasa lo
mismo pero eso tiene un comportamiento
tan errático y por eso es capaz de salir
a la calle agarrar a bebés y estar pues
tan mal peinada ahora es bueno burlarse
eso estaba mental de esta manera y
hacerle fotos de esta manera para mi
gusto no pero los fans decir Ay la pobre
Britney está drogada no lo que hicieron
fue decir esto era todo Photoshop
literal literalmente diciendo que esa no
es Britney Spears porque se niegan a
creer que Britney Spears salga borracha
o drogada o mal de la cabeza a la calle
y que no se creen que Britney Spears
agarre a un bebé y se dedica a darle
besos mientras está claramente enferma
con un resfriado y los que creen que a
lo mejor puede ser Britney dice que eso
no es algo tan terrible que hacer es
como a ver agarrar un bebé y dedicarte a
darle besos al bebé mientras sabes que
tienes un resfriado la verdad no es algo
muy bueno que hacer especialmente porque
a los niños más pequeños eso afectan más
todavía a las enfermedades Pero por
supuesto para los fans Esto no es verdad
y está desaparecida Y aunque sea Britney
no hizo nada malo realmente se lo digo
sigo sorprendido todavía de que la
última vez después de decir las cosas
tan claras sobre el tema del Freezer es
una gilipollez de Primer momento no
tiene ningún tipo de sentido tu padre no
estaba haciendo nada malo ya no estaba
secuestrada no estaba pasando
absolutamente nada malo y lo dije los
dos vídeos anteriores que dije hoy Vero
si aún no las habéis visto es que los
fans aún todavía ahora que ya está
supuestamente libre se atreven ahora a
acusar al marido de que está encubriendo
su asesinato es muy loco esos fans Están
muy locos Y encima todavía los fans de
Britney todavía pretenden que yo pida
disculpas por prácticamente Llamar loca
a Britney tu actitud en redes sociales
es de una persona muy cuerda muy muy muy
cuerda claramente dan cuerda como un
cuarteto de Cuerda alas nunca va a
borrar subido sobre business Spears
lleno de desinformación no te lo pierdas
ya cuando yo me dedico a mostrar las
pruebas judiciales y evidentes yo estoy
desinformando no ellos que se dedican a
montar teorías de Conspiración locas no
no Yo estoy desinformando eres
Informador soy y mentiras que hoy están
completamente desmentidas es decir
ninguna al parecer el ego de dallasito
es mucho más grande que reconocer un
error
Claro porque lo lógico es reconocer que
está secuestrada y que el marido está
poniendo cartones de Britney para fingir
que está viva el mundo lo peor es que
sus fans defendían ese vídeo con su vida
Están locos eh os digo en serio están
mal de su cabeza pero muy mal tan
verdaderamente mal de su cabeza estos
fans en la basura de Dallas siga
teniendo su vida público y monetizado
solo demuestra como si alguien dudara a
estas alturas en la veracidad de la
información le importa poco todo le
interesa generar visitas odiando temas
populares literalmente mi vídeo es lo
único que tenía algo de cordura dentro
de todo el movimiento de [__] lo único
esos fans están locos de verdad Pero
asquerosamente enfermos y por cierto
debo decir fue el padre quien renunció
voluntariamente la custodia de su hija
en cuanto a su hija pidió que la
liberasen no hubo recursos al respecto
en absoluto y a los fans como ya está
liberada ahora el mal no es el padre es
el marido están locos De verdad está muy
locos a este [__] no le bastó meterse
con latam de verdad aún sigo vomitando
la gente que se dedica a decir todavía
que yo me metí con la tam es decir dije
en latam se podía vivir y cobrabas a
gente del exterior vamos y metí tanto
con latam esta gente es estúpida pero
profundamente idiota te lo juro eh sigo
esperando el vídeo donde Dallas
rectifica y retira de drogadicta yo por
favor por favor si todo el mundo la vio
y ahora mismo la ha confirmado por favor
Y de verdad es gente ridícula eh deja
vivir a Britney ella no te ha hecho nada
de verdad me das asco claro eso que se
odian a sus fans que han conseguido
destruir por completo La poca cordura
que le quedaba a Britney peleándose con
toda su familia fingiendo que estaba
secuestrada cuando claramente no lo
estaba y todo lo vimos públicamente que
se dedicaba a salir en Jet privado
cuando le daba la gana y a la propia
Britney ha puesto en privado todos los
comentarios en su Instagram porque está
harta de ver comentarios de gente
diciendo
y Llamando al marido que es un
encubridor de su propia muerte pero
estoy enfermo además Espero que te haya
gustado el video de hoy desmintiendo a
estos ridículos fans de Britney No
olvides darle like al vídeo si te gusta
y compartir para enero algo de cordura
en la cabeza no olvides de ver los dos
capítulos anteriores donde tenía razón
en todo lo que decía palabras por
palabra y os mostré pruebas de todos y
cada una de las cosas que decía pide por
favor desmentir este bulo estúpido del
free fire ni toda esta payasada de
teoría estúpida de Conspiración que
tiene pies ni cabeza sin más no olvides
que la suscripción está totalmente
cerradas que ya no te puedes suscribir
al Canal por mucho que quieras tendrás
que revisar los canales la review las
infiltros y What the game para poder
entrar de subir video videos nuevos
porque este club está cerrado ya no
puede entrar gente nueva solo para los
veteranos del Canal y así como siempre
hasta mañana amiguitos míos